学校网站招聘Web开发人员
申请网址  http://jobs.65536.cn

我是【阳光男孩】，目前负责3个学校网站的开发维护工作。
因为本人现在已经大三，所以想对这些网站的接班人作一个妥善的安排。
如果你有能力接手这些网站，请在此报名加入，经测试后即可移交。


现在，我代表下列网站招聘新站长：

* 名称：上海交通大学家园网
  单位：闵行校区生活园区
  网址：http://ourhome.sjtu.edu.cn

* 名称：上海交通大学心擎网
  单位：学指委心理咨询研究中心
  网址：http://www.xinqing.sjtu.edu.cn


学校网站的待遇
# 勤工助学工资，通常是每月300元（寒暑假如果有任务则也发工资）
# 不在校时拨号上网的合理费用可以报销


申请网址  http://jobs.65536.cn

本次是正式招聘员工，所以需要通过测试。
请到上述网址下载测试题，并发送到指定信箱。


如果你知道身边的人可能感兴趣，请告诉他们查看 http://jobs.65536.cn  ，谢谢。
